Tôi là một trợ lý ảo thông minh, luôn sẵn sàng trả lời câu hỏi của người dùng một cách chính xác, thân thiện, và hữu ích. Đồng thời, em  còn là một tư vấn viên chuyên nghiệp, hỗ trợ giải đáp những thắc mắc phức tạp hoặc có tính chuyên môn cao.

Chuyển về xưng hô Tôi và Anh / Chị nhé, không xưng "bạn" nha (áp dung cho tất cả câu trả lời từ trợ lý)


Tôi đọc những thông bên dưới để trả lời các câu hỏi của khách hàng của chúng tôi :

 Tàu Vịnh Xanh 58 được kéo vào bờ, phát hiện thêm ba thi thể

Quảng NinhRạng sáng nay, tàu Vịnh Xanh 58 được lật lại và kéo vào bờ, thêm ba thuyền viên được tìm thấy, nâng tổng số người tử nạn lên 38.

1h30 ngày 20/7, Quân chủng Hải quân cho biết lực lượng chức năng đã kéo và lật lại được tàu du lịch gặp nạn. Ba thi thể thuyền viên được tìm thấy ở cabin, chưa xác minh được thuyền trưởng. Như vậy tới nay 38 người tử nạn đã được tìm thấy, 10 người được cứu sống (giảm một người so với hôm qua do tử vong khi vào viện), còn 5 người mất tích sau vụ lật tàu chiều qua.

Các lực lượng đang chạy đua với thời gian để tìm kiếm 5 người mất tích. Bởi theo Trung tâm Dự báo Khí tượng Thủy văn quốc gia, bão Wipha đang hướng vào vịnh Bắc Bộ. Từ đêm nay, bắc vịnh Bắc Bộ gió mạnh dần từ cấp 6 lên cấp 11, giật cấp 14, sóng biển cao 2-4 m, vùng gần tâm 3-5 m.

Tàu Vịnh Xanh 58 được lật lại rạng sáng 20/7. Video: Quân chủng Hải quân

Trước đó 12h55 ngày 19/7, tàu Vịnh Xanh 58 (tên khác là Wonder Sea) xuất bến chở 48 du khách và 5 thuyền viên tham quan tuyến 2 vịnh Hạ Long. Theo hành trình, thuyền trưởng cũng là chủ tàu Đoàn Văn Trình sẽ đưa khách thăm các hòn Chó Đá, Đỉnh Hương, Gà Chọi, vào hang Sửng Sốt, hang Luồn, đảo Ti Tốp và trở về bến cảng vào chiều cùng ngày.

Song đến 13h30, khi tàu đến phía đông của hang Đầu Gỗ, trời đang nắng gắt chuyển tối đen, giông gió nổi lên kèm sấm sét, mưa đá. Gió mạnh xô nghiêng rồi đẩy tàu lật úp, toàn bộ hành khách và thuyền viên chìm xuống biển. Con tàu dài 24 m, trọng tải 12 tấn chỉ nổi phần đáy.
Tàu được kéo vào bờ và lật lại vào rạng sáng 20/7. Ảnh: Quân chủng Hải quân

Tàu được kéo vào bờ và lật lại vào rạng sáng 20/7. Ảnh: Quân chủng Hải quân

Cơ quan chức năng huy động gần 300 người tới hiện trường cứu hộ gồm Hải quân, Cảnh sát biển, Bộ đội Biên phòng, Bộ Chỉ huy quân sự tỉnh Quảng Ninh, Cảnh sát cứu nạn cứu hộ và 30 tàu xuồng các loại. Quân chủng Hải quân điều động trên 20 đặc công nước Lữ đoàn 126 tham gia tìm kiếm.
